K-Saju कोरियाई चार स्तंभों (사주팔자) की प्राचीन ज्ञान को AI और K-Culture के साथ आधुनिक दुनिया में लाता है।

आपकी जन्म तिथि और समय के आधार पर, K-Saju स्वर्गीय तनों (천간) और पार्थिव शाखाओं (지지) के आपके अनूठे संयोजन का विश्लेषण करता है ताकि आपकी नियति, व्यक्तित्व और जीवन पथ का पता चले।

✨ मुख्य विशेषताएं:
• AI भाग्य रीडिंग — दैनिक, साप्ताहिक, मासिक और वार्षिक व्यक्तिगत पूर्वानुमान
• K-Culture एकीकरण — K-Drama, K-Pop और K-Food के माध्यम से अपनी नियति देखें
• चार स्तंभ चार्ट — पांच तत्व संतुलन के साथ पूर्ण सजू विज़ुअलाइज़ेशन
• अनुकूलता विश्लेषण — AI-संचालित रिश्ते मिलान
• 大運 भाग्य चक्र — अपने 10-वर्षीय नियति चक्रों का पता लगाएं
• 15 भाषाएं — हिंदी, कोरियाई, अंग्रेजी, जापानी, चीनी और अधिक

🆓 मुफ्त:
• प्रति सप्ताह 1 रीडिंग
• पूर्ण सजू चार्ट दृश्य
• बुनियादी अनुकूलता स्कोर

⭐ प्रीमियम ($8.99/माह या $59.99/वर्ष):
• असीमित दैनिक और साप्ताहिक रीडिंग
• AI Fortune Chat
• महत्वपूर्ण निर्णयों के लिए टाइमिंग सलाहकार
• पैटर्न विश्लेषण के साथ जीवन पत्रिका

चंद्र और सौर कैलेंडर समर्थित। अभी अपनी ब्रह्मांडीय यात्रा शुरू करें!
